Un hospital necesita centralizar las fichas de pacientes provenientes de tres departamentos: Cardiología, Pediatría y Traumatología. Cada departamento tiene un registro inicial de sus pacientes recientes. Usted es parte del equipo de informática médica y debe desarrollar un sistema para gestionar dinámicamente la memoria de estas fichas. Las estructuras necesarias están incluidas en el archivo Funciones.h.
A partir de tres arreglos iniciales de pacientes (fichasCardio, fichasPediatria, fichasTraumato), resuelva los siguientes puntos:
Dado los 3 arreglos, cree una lista única (ArchivoCentral) que contenga todas las fichas, considere un ID autoincremental que arranque desde el número 2201 en adelante
Desarrolle una función que muestre en pantalla todos los pacientes de una lista.
Implemente una función que reciba: una lista, un DepartamentoOrigen y una edadUmbral. La función debe marcar como "Posible Alta" (actualizar EdadAlta a 1) a todos los pacientes de ese departamento cuya Edad sea menor al edad Umbral. Pruebe esta función con la lista ArchivoCentral para marcar como "Posible Alta" a los pacientes de "Pediatría" menores de 3 años.
Implemento una función que dada una lista y un DepartamentoOrigen permite eliminar todos los nodos cuyos pacientes provienen de ese departamento. Utilice esta función para eliminar todas las fichas de "Traumatología".
Hacer una función que modifique la lista de la siguiente forma: Mover todos los pacientes cuyo Diagnóstico Principal contenga la palabra "Cronico" a una nueva lista llamada PacientesSeguimientoCronico. Mantener al resto de los pacientes en la lista Principal. Mostrar ambas listas por pantalla.
Libere correctamente la memoria utilizada al finalizar el programa.
